Archivo: analizador.flex

Análisis del código:

EL programa genera una clase llamada Flexer que es la clase donde
se genera el DFA (autómata de estados finitos determinista) que nos
sirve para saber cuando una expresión se encuentra aceptado en el
lenguaje que el código analizador.flex acepte.

El código incluye una cantidad de consecuencias para estados de
errores y finales. Para mantener la linealidad de la búsqueda de
patrones, se genera un único DFA y nunca retrocede durante la
búsqueda de los tokens léxicos. El el peor de los casos y como Flex
siempre trata de dar "la mordida más grande" tendrá que retorceder
hasta el patrón apropiado más chico pero nunca hacia un estado
anterior.
